Perceiving في ومضة ،
بمجرد أن يبدأ ، لن يتوقف!
توقفت سيارة الشارع!
هل هذا حادث أم قضية في هذا المكان الغريب؟
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه ذكاء بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
بغض النظر عن المجلة التي أنظر إليها ،
لا فائدة ، أنا تنهد.
الملابس الوحيدة التي تناسبني ،
هي من أسلوب ما بعد الألفية.
بغض النظر عن عدم تطابق أي منها معك.
آسف جدا ، إذا كان هذا يخيب ظنك.
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
GiriGiri ، لن أفشل ولو قليلاً.
من فضلك ، لا تحدق بعيون باردة.
كما قلت ، دعني أفعل ذلك بمفردي.
إذا رفضت ، فسوف ينزل كل شيء!
جيريجيري ، فقط إلى الجزء العلوي من الجرف.
FuraFura ، أتساءل عما إذا كان الأمر على ما يرام حقًا؟
حتى القيام بذلك ، هناك مسار واحد فقط بالنسبة لي.
لا بأس ، وضعي على ما يرام!
حالة التوقف المفاجئ في Streetcar!
ما الذي يأخذ كونان كون طويلاً؟
إنها بالفعل 5:40.
أوه ، ها هو.
كونان كون ، هنا!
لقد تأخرت يا كونان.
آسف آسف.
ماذا كنتم تفعلون؟
لقد تأخرت عشر دقائق!
حسنًا ، لقد نمت كثيرًا.
وأنت تتحدث عن ذلك بخفة.
من المفترض أن يكون للأفعوانية الجديدة في Beika Land خطوط طويلة.
لكن ، إذا ذهبنا الآن ، سنكون أول من يتماشى.
بالطبع. إنها ليست حتى الساعة 6:00 صباحًا حتى الآن.
الركاب: وصول ترام بيكا لاند.
من أجل سلامتك ، يرجى البقاء خلف الخط.
أوه ، إنه هنا!
حسنًا ، دعنا نذهب!
رائع! يبدو الأمر كما لو أننا استأجرنا العربة بأكملها!
من غيرك سيركب الترام مبكرًا جدًا يوم الأحد؟
ماذا؟ لم يكونوا هنا بعد؟
ماذا يفعل هذان الاثنان؟
هووري عادة في وقت متأخر ...
لكن لكي يتأخر شيميزو ، هذا غريب.
عفوا سيدي. هل انت وحدك اليوم؟
لا ، يجب أن يكون هناك اثنان آخران.
هل هناك خطأ؟
لا بأس في التقاط الصور داخل العربة ،
لكن من فضلك لا تزعج الركاب الآخرين.
آه ، نعم ...
لقد فعلتها أخيرًا.
لقد تأخرت يا شيميزو!
أنا آسف ، كاواساكي-سينباي.
لقد نمت قليلا.
هاه؟ أين هووري سينباي؟
إنه ليس هنا بعد.
هو دائما يصل في آخر لحظة.
ثم سيكون هنا قريبا.
الترام على وشك المغادرة.
أعتقد أنك على حق.
صباح الخير.
آسف آسف.
يبدو أنني تأخرت قليلاً.
لماذا تعتذر؟ أنت متأخر في كل مرة.
رائع!
إنه حقًا مختلف عن ألعاب القيادة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، الشيء الحقيقي مختلف كثيرًا.
أوني سان ، هل ستذهب إلى بيكا لاند؟
نحن من جمعية هاناياما للسكك الحديدية.
لقد جئنا لالتقاط صور للترام الكهربائي في العمل.
كان هناك أقل وأقل ترامز على المسارات في الآونة الأخيرة.
سأذهب إلى ألمانيا للدراسة في الخارج ،
لذلك اعتقدت أنني يجب أن ألتقط المزيد من الصور بينما ما زلت هنا.
فقط اتركه لنا.
صحيح ، نحن نعتمد عليك.
حتى لو بدا الأمر كذلك ، فإن Kawasaki-senpai هو مجرد محترف من حيث التصوير الفوتوغرافي.
مرحبًا ، شيميزو ... ماذا تقصد بـ "فقط"؟
آه ، أنا آسف.
المحطة التالية هي محطة الحاري ، محطة الحاري.
أوه ، هذا هو المكان.
هاه؟ تريد النزول؟
بلى. ليس بعيدا عن هناك أفضل نقطة لالتقاط الصور.
أفضل نقطة؟
أعتقد أن عقدة يجب أن تفعل ذلك.
مرحبًا هوري ، شيميزو.
حالة الكاميرا هذه جديدة تمامًا.
هناك أيضًا كاميرا جديدة بالداخل.
لا تدع أي شخص يلمسها.
حسنا. ابذل قصارى جهدك يا كاواساكي.
التقط بعض الصور الرائعة.
اتركه لي.
الترام على وشك المغادرة.
خلع!
أنا فقط في الوقت المناسب.
مرحبًا
كاواساكي سينباي؟
لقد غادر الترام للتو.
حسنا. أنا في وضع.
ابذل قصارى جهدك.
حسنًا ، هوري-سينباي.
دعنا نذهب إلى الخلف لمزيد من الصور.
على ما يرام.
مهلا ، هل أنت بخير؟
كاواساكي سينباي ، هل تأذيت؟
اه اه ...
أنا بخير ، فقط مندهش قليلاً.
جيز ، هذا يكفي!
كان بإمكانك الموت!
أنا آسف.
أوني سان ، كيف سقطت على المسارات؟
كنت أقف على ذلك السلم لالتقاط الصور.
ثم انهار فجأة.
أتذكر أن جميع أرجل السلم الأربعة كانت ثابتة من قبل.
ما هذه العلامة؟
هناك علامات هناك أيضًا.
ما هذا؟
إنه خطاف على شكل حرف S.
ومع سلك بيانو مرتبط به؟
لا يمكن أن يكون هذا ...
أنا حقا آسف.
لا بأس طالما أنك بخير.
حسنًا ، عاد الجميع إلى الترام.
نحن نغادر.
كونان كون ، ماذا تفعل؟
الترام يغادر مرة أخرى.
نعم اعرف.
هل الجميع هنا؟
الجميع هنا جاهز.
عندما تصل جينتا كون إلى هنا ، فإن الجميع هنا.
صحيح ، صحيح ... ماذا يعني ذلك؟
هاه؟
Horii-senpai ، ما هو الآن؟
مرحبا هوري ماذا تفعل؟
لا تلمسه.
مرحبًا يا فتى ...
لا تلمسه? ماذا تعني؟
المشغل ، يرجى الاتصال بالشرطة.
اتصل بالشرطة؟
ج- هل يمكن أن يكون ...
نعم.
لقد مات.
هذا هو...
كتلة على جبهته ...
الجرح في مؤخرة رأسه ...
علبة كاميرا ملطخة بالدم ...
الدم على الأرض ...
هل هذا حقا ...
المتوفى هو هوري ماساو سان ، سن 22.
هناك كتلة على جبهته وجرح مفتوح مقابلها.
من المحتمل أن يكون سبب الموت هو الجرح المفتوح في مؤخرة الرأس.
حسنا الجميع. أنا واكاي من شرطة هاريشو.
هل يمكنك وصف الوضع قبل وفاة هوري سان؟
كنت في مقدمة الترام أنظر إلى كاواساكي سان وهو يسقط على المسارات.
منذ توقف الترام فجأة ، كنت أحاول الحفاظ على رصيدي.
لم أر شيئًا.
كنت خائفة ، أغلقت عيني ...
كنت أشاهد من الأمام ، لذلك لم أر أي شيء.
كنت ألتقط صورًا مع Horii-senpai في الخلف.
وبعد ذلك ، بسبب التوقف المفاجئ للترام ،
ألقيت على الجبهة.
ما حدث لهوري سان بعد ذلك ، أنا فقط لا أعرف ...
أنا أرى. ماذا عنك؟
لقد طبقت فرامل الطوارئ لوقف الترام ،
وركض على الفور إلى الخارج للتحقق من هذا الشاب.
لكن عن المتوفى ...
أرى ، أرى.
ركض الجميع إلى الجزء الأمامي من الترام.
هل تسلل أي شخص إلى الترام خلال ذلك الوقت؟
كنا في الخارج لبضع دقائق فقط.
لا أتذكر أن أي شخص يعود إلى الداخل مبكرًا.
أرى.
من الجرح المفتوح إلى مؤخرة رأسه والدم على علبة الكاميرا ...
أعتقد أن هوري سان فقد توازنه بسبب الكبح الطارئ ...
ومات من الإصابة التي تلقاها بعد سقوطه على حالة الكاميرا.
هذا حادث.
إنه حادث بسيط للغاية.
هاه؟ لكن أليس هذا غريبا؟
ما الغريب في ذلك ؟ !
بصفته رئيس وحدة التحقيق في الجريمة في المستقبل ،
أنا لا أقوم بتقييم مشكلة بشكل غير صحيح.
ماذا يعرف فتى مثلك؟
الهدف متروك لك ...
لكننا المباحث الأولاد.
صحيح ، نحن تلاميذ Meitantei موري كوغورو سان.
جيز ...
ماذا؟ الشهير "النوم كوغورو"؟
ثم أين المشكلة يا فتى؟
انظر إلى حالة الكاميرا هذه.
هناك الكثير من الدم في الأسفل.
إذا سقط وضربه أعلاه ،
ألن يكون هناك المزيد من الدم هنا؟
أرى ، هذا ما قصدته.
أعتقد أن الكبح تسبب في تسليم علبة الكاميرا.
لكنني أتذكر أن الضحية ربط علبة الكاميرا بالسكك الحديدية.
ما كان يجب أن يتحرك ، أليس كذلك؟
هذه العقدة ...
أتذكر ذلك الوقت ...
أعتقد أن عقدة يجب أن تفعل ذلك.
مرحبًا هوري ، شيميزو.
حالة الكاميرا هذه جديدة تمامًا.
هاه؟ هذا غريب.
قبل أن أغادر الترام ، تم ربط حزام الكتف هذا في عقدة.
منذ أن كانت جديدة ،
لم أكن أريد أن يلمسها أحد.
الآن حتى الجانب الآخر مخدوش.
في هذه الحالة ...
وهذا يعني أن شخصا ما فك القضية من السكك الحديدية.
مرحبًا أيها الضابط ...
أليس من الغريب أن تكون الكتلة على جبهته لكنه ضرب رأسه على الجانب الآخر؟
أرى.
وانظر هناك.
هناك كمية كبيرة من الدم.
ربما أصيب ... لا ، هذا مستحيل.
لا يوجد وقت لمهاجمته خلال الكبح المفاجئ.
يمكن أن يكون مجرد حادث بعد ذلك.
يجب أن يكون حادثا!
هذا سيء.
هذا هو...
انتظر لحظة!
الخطاف على شكل حرف S بواسطة المنشور ...
والخدش على هذا الجانب من علبة الكاميرا ...
هذا كل شيء ، لدي.
فعل مستحيل أثناء الكبح غير المتوقع ...
لم يكن هذا حادثًا ...
هوري سان قتل!
And...
المجرم بيننا.
المشغل ، لا يمكن أن يبقى الترام هنا طوال اليوم.
أنا بحاجة لأخذ شهاداتهم. هل يمكننا الذهاب إلى المحطة التالية؟
نعم.
مرحبًا ، بعد وصولنا إلى المحطة ،
اتصل بالموظفين المعنيين للتحقيق في ذلك على الفور.
نعم.
هذا سيء ، أحتاج إلى التعامل مع الضابط واكاي.
لكن لا يمكنني استخدام مسدس Stun مع الجميع ...
ناهيك عن عدم وجود مكان في العربة للاختباء.
لذلك ، كاواساكي سان ، شيميزو سان...
سنحتاج إلى أخذ تصريحاتك بشأن وفاة هوري سان العرضية.
يرجى مرافقتنا إلى مركز الشرطة.
نعم.
أفهم.
هل ستأتي أطفالك أيضًا؟
نعم.
مهلا ، انتظر ثانية ، ضابط.
ما هذا يا فتى؟
سنطلب كشف حسابك أيضًا.
فقط استرخي.
ليس هذا.
في وقت سابق ، عندما كنت خارج الترام ،
لقد وجدت هذا.
أعتقد أنه يتعلق بطريقة ما بالقضية.
هذا الخطاف على شكل حرف S وموت هوري سان ...
كيف هم مرتبطون؟
لأنه إذا لم يسقط السلم ،
لم يكن الترام ليضحك فجأة ، أليس كذلك؟
وكيف ذلك ... يا!
مرحبًا ، دعني أرى هذا الخطاف.
هنا ، ضابط.
هل من الممكن...
تناسب مثالي.
كما اعتقدت ، تتطابق العلامة تمامًا.
تم إرفاق هذا الخطاف بالسلم.
وهذا السلك البيانو ...
الضابط واكاي ، عن سلك البيانو ...
تم العثور على بعضها متشابك في مصد الترام.
ماذا؟ أرني!
ها هو.
العرض والمواد والطول كلها متشابهة.
يا فتى ، هذا الخطاف على شكل حرف S ...
أين وجدته؟
تم إرفاقه بحلقة هذا المنشور.
أرى.
العلامات على هذه الحلقة جديدة أيضًا.
ثم يجب أن تكون هناك علامات أخرى.
انظر ، هناك علامات هنا أيضًا.
وعلى علامة المقابل.
كما اعتقدت ...
أرى.
هناك بقايا من سلك البيانو على هذه العلامة أيضًا.
ثم هذا يعني ...
تم إرفاق سلك البيانو والخطاف على شكل حرف S إلى السلم ...
ثم مرت من خلال حلقة أقرب مشاركة.
بعد ذلك ، كان يركض حول الجزء الخارجي من القطب الأبعد.
وأخيرا ، كان مربوطا إلى آخر علامة.
عندما مر الترام على النقطة ، تم سحب سلك البيانو.
تحركت القوة السلم ، وألقت المحتل.
وهكذا ، سقط السلم عمدا.
لكن من فعلها؟ انها أكثر من اللازم لمزحة.
أعتقد أن حادث السلم المنهار ، ووفاة هوري سان ...
متصلة بطريقة ما.
أنا أرى! هذا كل شيء.
اسمح لي ، الضابط واكاي ، أن أشرح كيف حدث هذا الحدث.
حسنًا ، دعنا نعود.
مهلا ، مهلا. هل هو بخير؟
إذن ، هل الجميع جاهزون؟
هوري سان لم يمت في حادث.
لقد قُتل!
لكنك قلت للتو إنه حادث.
نعم ، ويجب أن أذكر أيضًا أن حادث سلم كاواساكي سان ...
كان عمل شخص ما.
إذن ، أنت تقول أن شخصًا ما كان يحاول قتلي؟
صحيح ، إنه احتمال.
ماذا تقول؟
أنت لا تقول فقط أن وفاة هوري سان لم تكن حادثة ،
لكنك تقول إن سقوط كاواساكي سينباي لم يكن كذلك؟
سأبدأ الآن في الشرح ...
الطريقة التي استخدمت لقتل هوري سان.
يتطلب أن يعرف المجرم كيفية التسبب في الكبح الطارئ للترام.
صحيح ، إذا كان سلم كاواساكي سان يمكن سحبه في لحظة محددة...
ومن شأنه أن يتيح الفرصة لقتل هوري سان.
بعد سقوط كاواساكي سان ،
تم لفت انتباه الجميع إلى الأمام.
ولكن بعد ذلك أخذ المجرم قضية الكاميرا وضرب هوري سان في الجزء الخلفي من الرأس.
ثم ضرب هوري سان رأسه على الدرابزين.
بسبب التأثير ، سقط على الأرض وترك بركة من الدم.
على الرغم من أن المجرم ربط قضية الكاميرا مرة أخرى ،
لم يكن هناك ما يكفي من الوقت ، لذلك كان هناك عقدة واحدة فقط مرتبطة.
وبعد ذلك ، كان هناك الكبح الطارئ.
انزلق هوري سان إلى الأمام وضرب رأسه على حالة الكاميرا.
في ذلك الوقت ، الشخص الأقرب إلى هوري سان...
كنت أنت ، شيميزو سان.
توقف عن المزاح.
عندما بدأ الترام يتفاخر فجأة ، كان بإمكاني أن أسقط وأموت أيضًا!
مرحبًا ، المشغل ...
إلى جانب هذا الترام ، ألم تكن هناك ترامز أخرى تمر على هذا الخط؟
حسنًا ، كان هناك واحد يمر في الساعة 5:40.
إذن أنت تقول إن المجرم ربط سلك البيانو بعد الساعة 5:40؟
هذا يعني أن الجاني كان يعلم أن كاواساكي سان سيلتقط صورًا هناك.
بالأمس ، حوري ، شيميزو وقررت التقاط الصور هنا.
أما بالنسبة للسلم ، فقد كان قبل أن نأتي إلى المحطة هذا الصباح.
لكن بحلول الساعة 5:54 ، كنت بالفعل في محطة حاري.
من هنا إلى محطة حاري ، حوالي أربعة كيلومترات ، أليس كذلك؟
إنها رحلة لمدة عشر دقائق على دراجة.
وعندما غادر الترام محطة حاري ،
شيميزو سان دعا كاواساكي سان.
كنت تتأكد من أن كاواساكي سان كان فوق السلم في الوقت المناسب.
هل يمكن أن يكون ، أنت حقًا ...
لم ألمس حالة الكاميرا الخاصة بك ولم أقتل هووري-سينباي.
على أي حال ، أين دليلك؟
دليل؟ حسنًا ...
أنت تشك في الناس حتى بدون دليل.
شيميزو سان ...
الجروح في راحة يدك ومشاهدتها ، كيف حدثت؟
ما علاقة هذه الجروح بهذا؟
وماذا عن ذلك؟ الدم على علبة الكاميرا ...
أليس هذا نفس الدم من يدك؟
عندما ضربت حوري سان مع حالة الكاميرا أنك تلقيت هذه الإصابات ، أليس كذلك؟
هذا خطأ!
حتى بعد اختبار المختبر ،
هل ستظل تنكر ذلك؟
وفقا للاختبار ، والدم على تلك الزاوية من حالة الكاميرا...
تم التأكيد على عدم أن تكون هوري سان.
أيضا ، وجدنا بصمات الأصابع لا تنتمي إلى أي من هوري سان أو كاواساكي سان.
هل هذا صحيح يا شيميزو سان؟
شيميزو ، لماذا فعلت ذلك لهوري؟
أنا ...
كان على علاقة جيدة مع هوري سان.
كنا نناقش زفافنا ...
لكن ، لأنه كان سيدرس في ألمانيا ...
قلت أردت أن أذهب معه.
أنا آسف ، لكن لا يمكنك المجيء معي.
لقد رتب والدي زواج لي هناك ،
لذلك علي أن أتزوج هناك.
كان لا يغتفر ...
لم أستطع أن أسامحه.
أن هوري سان ...
أنا فقط لم أستطع أن أسامحه ...
في ليلة عندما يبدو أن شيئًا ما سيحدث
دعاء ، أغمض عينيك
في مثل هذه الليلة عندما يذوب القمر
قالت ماما إنها ولدت لأنها كانت محبوبة
وكل شيء يصبح بلا أساس
رأيت المستقبل يتمزق
تعال ، حافي القدمين ، ركلة الأرض ، والتغلب على قوس قزح ، والوصول إلى السماوات
أتمنى في صباح عندما أمسك الصليب على صدري
في ليلة عندما يصب الأمل فيك
ضوء ناعم يحيط بك
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك. لا يزال من أجل حبك
أعضاء المحقق بويز ، لقد قمت بعمل جيد!
سأعطيك توقيعي كتذكار.
ساعد أعضاء المحقق بويز في حالة الترام هذه ،
وحتى حل قضية قتل.
"بصدق لك ، واكاي كينجي."
مرحبًا ...
حسنًا ، أعضاء المحقق بويز ، سأراك مرة أخرى!
كن حذرا من عدم الوقوع من حيث الترقية...
هذا الماء ...
يأتي من هناك ...
كونان التالي:
حقيبة القفز بنجي!
تلميح كونان التالي:
عرض كامين يابا
القضية التالية تنطوي على متنزه!
أكبر مصيبة للضابط تاكاجي.
هل هذا صحيح؟